待ちなさい
住手
ミラクル起こす三色の風
创造奇迹的三色之风
魔法少女　ミラクルみみる
魔法少女 奇迹蜜蜜露
ミラクルクル
奇迹
この以上暴れるのは許さないわよ
不会再让你胡作非为了
悪の怪人め
邪恶的怪人
邪魔をするな
别来碍事
やらせないわ
休想
そんなものか
就这点本事吗
みみる　アイツ強すぎる
蜜蜜露 这家伙太强了
ここは一回逃げて
还是先撤退吧
ダメよ
不行
私は街の平和を守る魔法少女
我是维护城市和平的魔法少女
絶対に敵の前から逃げたりしない
绝对不会临阵脱逃
決してひるまず　決して諦めない
绝不胆怯 绝不放弃
その姿に私は魅了された
我被这样的她深深吸引
がんばれ　がんばれ…
加油 加油…
これが私の原点
这便是我的初心
こうして私は　魔法少女という存在に夢中になった
就这样 我迷上了魔法少女
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太阳般的开朗
ピカリ輝いている
闪闪发光
ニコリ笑顔が
微笑着的脸庞
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而热烈的心情
だけど涙も　Teary
但落泪时也会悲伤
ほろり零れるのが
夺眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不仅仅是可爱的魅力
今はただ空を見上げる私の
现在仰望着天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信内心萌发的崭新力量
憧れるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是做梦
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
热爱是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
从目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
逆境碧蓝
私たちの街には　魔法少女がいる
我们的城市里 有魔法少女
悪の組織と戦う　トレスマジア
与邪恶组织战斗的 魔法三原色
マジアマゼンタは　明るくて天真爛漫な
开朗又天真烂漫的魔法品红
３人の中のムードメーカー
是三人里的开心果
マジアサルファはおしとやかな女の子
魔法硫磺则是端庄文静的女生
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校对：Dysonsphere　日字：Ronny　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：風風
と思っていたけど　実は気が強くて好戦的な性格
但其实性格要强又坚毅
マジアアズールは凛としてカッコよく
神采奕奕的魔法碧蓝
女の子が憧れるような魔法少女
是少女们憧憬的魔法少女
のはずだったんだけど
本该如此才对
いや　ダメ
不行
アズール
碧蓝
なにしとんねん
你在干什么啊
しゃっきりせんか
还不快支楞起来
そ…　そんなこと言われても…
我也没办法…
なんか最近捕まえやすいな
感觉最近越来越好捉了
お前はもっとこう　迫力のある感じがしたけど
她以前明明给人一种魄力十足的感觉
いったい彼女に何が
到底发生什么了
アリスちゃんは見ちゃダメだよ
暗丽丝不能看这些
いい加減にせんかい
差不多得了
生意気
嚣张
小夜ちゃん　大丈夫
小夜 没事吧
ごめんなさい
对不起
全然気にしてないよ
我完全没在意
ここんとこ戦いに身が入ってへんな
最近这段时间 你都没专心战斗
何かあったんか
发生了什么事吗
ごめんなさい
对不起
ごめんじゃ分からんやろ
光说对不起谁能懂啊
薫子ちゃん　誰にでもそういう時はあるよ
薰子 每个人都会有这样的时期的
だから　ね
所以 对吧
まあ　ええわ
好吧
次はちゃんと気合い入れや
下次要打起精神来哦
じゃあ
再见
もう
讨厌
むかつく
真是气死了
サルファのやつに吹っ飛ばされた
被硫磺这货炸飞了
あとでこの借り絶対返す
以后一定要报这个仇
返す　返す
报仇 报仇
うん　そうだね
说得对
あ…　あのね　キウィちゃん
那…那个 基维
そうだ
对了
なんか今週末　家族で旅行行くことになって
好像这周末我们一家人要去旅游来着
沖縄？　のホテル予約しちゃって
已经订好了冲绳的酒店
行かなくてもいいんだけど
虽然不去也可以
もうお金払っちゃって
但是钱已经付了
もったいないかなーって
不去白不去
そ…　そうなんだ
这… 这样啊
通してほしいにゃん
请让开喵
狭いにゃん
好窄喵
ダメだよ　こりすちゃん
不能这样做哦 可莉丝
その子のお仕事の邪魔になっちゃ
会妨碍到机器人的工作哦
通れないにゃん
过不去喵
狭いにゃん
好窄喵
そうだ　うてなちゃんも一緒に行こう
对了 欧蒂娜也一起去吧
そんな悪いよ
那样不好吧
私のことはいいから　楽しんできて
我没有关系的啦 祝你玩得开心
じゃあ代わりにお土産買ってくる
那我给你带点特产回来吧
ありがとう
嗯 谢谢
こりすちゃん　眠い
犯困了吗 小可莉丝
そろそろ帰ろっか
差不多该回去了吧
りょ
好
小夜さん
小夜
ヴァーツ　私　どうしてしまったのかしら
瓦兹 我这是怎么了呀
薫子の言う通り
薰子说得对
近頃全く戦いに集中できていないの
最近完全没法集中精神战斗
今のままではいけないことは　もちろん分かっているのだけれど
我也知道 就这样下下去是不行的
小夜さん
小夜
僕らが初めて出会った時のこと　覚えてますか
你还记得我们相遇时候的事吗
あなた　私はいいから
孩子 别管我
早く逃げなさい
快跑
で…　でも　お姉ちゃんが
那姐姐呢
私は大丈夫
我不会有事的
早く逃げて
你赶快跑吧
行って
快去
あの子は追わせないわよ
我不会让你去追那孩子的
怖い　怖い
好可怕 好可怕
何なのよ　あなた
你究竟是什么东西啊
あんな小さな女の子を
居然想对那么小的女孩子下手
許さないわ
不可饶恕
大丈夫
没事的
魔法少女マジアマゼンタ　ここに参上
魔法少女魔法品红 闪亮登场
なんちゃって
说笑的
ありがとうございました
感谢
いえいえ　そんなそんな
没事没事 这有什么
この街にも魔物が現れるようになったんですね
看来这里也开始出现魔物了
うん　そうなの
是啊
それでですね
所以啊
もしよろしければ
要是不嫌弃
あなたも魔法少女になってもらえませんか
你要不要也来做魔法少女
わ…　私が？
我？
この街を守る魔法少女は
现在保护这座城市的魔法少女
今　マジアマゼンタ一人なんです
只有魔法品红一个
魔物から女の子を助けた
要是有从魔物手里救下女孩子的
勇敢なあなたなら
英勇的你相助
そ…　そんなの無理よ
我… 我做不到
私なんて普通の女の子だもの
我就是个普通的女孩子而已
小夜ちゃん
小夜
私も普通の女の子だよ
我也只是个普通的女孩子哦
はるか　あなた…
春香 你怎么…
バレちゃったね
被你发现了呀
あの時の小夜さん　すごくかっこよかったですよ
那时候的小夜 简直帅呆了
女の子を逃がして　魔物を一人で
一个人面对魔物 让小女孩顺利逃跑
それと比べると　今はその…
和那时候比起来 现在…
ちょっとあれですが…
确实是有点那个…
で…　でも仕方ないことだと思うんです
但我觉得那也是没有办法的事情
僕は女の子には過酷すぎることを頼んでいるんですから
因为我拜托你们做的事 对女孩子来说太过苛刻了
はるかさんと薫子さんも心配してました
春香和薰子也很担心你
あの二人が…
她们两个…
今はちょっと　調子が出ないだけだと思います
你现在只是状态不太好而已
だから　少し休む時間を設けてはではどうでしょうか
所以啊 给自己一点休息的时间怎么样
あるいは気分転換をしてみるとか
或者转换转换心情什么的
少し考えてみてください
你考虑一下吧
今日は僕帰りますね
今天我就先回去了
また来ます
我会再过来的
ヴァーツ
瓦兹
何を考えているの　小夜
小夜 你在想什么
気分転換か
转换心情吗
言い出すタイミングなかったし
没有能说出口的时机
家族旅行じゃ　しょうがないよね
她刚好要去家族旅行 没办法啊
キウィちゃん　魔法少女嫌いだし
小基维也不喜欢魔法少女
マジアアズール　ホントどうしちゃったんだろう
魔法碧蓝到底怎么了
何かあったのかな
是发生了什么事吗
もしかしてやりすぎた
不会是我做得太过火了吧
考えてみれば
仔细想想
前は遠くから見ていただけなんだよね
之前只是远远看着而已
それが今では　話したり　戦ったり
而现在又是说话 又是战斗的
いいことなのか悪いことなのか
这是好事还是坏事呢
気分転換に街へ出てきたのはいいけど
虽然想逛街换换心情
どれも今ひとつ楽しめなかったわね
可不管什么都没有兴致
もう家に帰ろうかしら
还是干脆回家好了
うてなさん
欧蒂娜同学
ごめん　遅れた
抱歉 来迟了
やっと来た
你可算来了
ごめんごめん
对不起啦
すごい人だよ
好多人啊
ねえ　ほんと楽しみなんだけど
是啊 我真的好期待啊
あの　えっと　その…
那个…
何をしているの　あなたたち
你们在干什么呢
先に並んでいた人がいるのだから
前面有比你们先到的人
ちゃんと順番は守らないとダメでしょ
不按顺序排队说不过去吧
ごめんなさい
不好意思
いえ
没事
ありがとう　水神さん
谢谢你 水神同学
いいのよ
没关系
余計なことだったら　ごめんなさい
要是我多此一举了 还请你见谅
そんな
怎么会呢
これは何の行列なの
这是在排什么呀
ま…　魔法少女展です
是魔法少女展
いろんな魔法少女の写真とか資料とか
里面有很多魔法少女的照片 资料
限定グッズもあって
还有限定的周边
あの
那个
水神さんは
水神同学呢
私は街へ遊びに来ただけ
我就是逛逛街
これから帰るところよ
刚好准备回去了
じゃあ　また学校で
那学校见吧
はい　また
再见
魔法少女展　か
魔法少女展吗
思ったよりいろんなものが展示されているのね
展出的东西比我想象得还多呢
自分で見るのは恥ずかしいわね
自己看的话还是有点害羞呢
しゅごい
好厉害
こんな展示までしてあるなんて　尊い
居然连这种都有展出 爽翻天了
今の私には少し違ってたみたい
现在的我感觉跟以前不太一样了
何かのきっかけになればいいと思っていたのだけど
如果能成为什么的契机的话就好了
ありがとうございました
谢谢惠顾
次の方どうぞ
有请下一位顾客
あの　これと　これとこれ
我要这个这个 还有这个
あとこの会場限定パンフも
还有这个会场限定本也要
今お持ちしますので　少々お待ちください
我现在就去拿货 请稍等一下
やっぱりもう帰ろう
果然还是回家吧
令人怀念的名场景
粉丝精选
人气集数放映会
人気回を厳選上映
人气集数的放映会
待ちなさい
住手
ミラクル起こす三色の風
创造奇迹的三色之风
魔法少女　ミラクルみみる
魔法少女 奇迹蜜蜜露
ミラクルクル
奇迹
この以上暴れるのは許さないわよ
不会再让你胡作非为了
悪の怪人め
邪恶的怪人
邪魔をするな
别来碍事
やらせないわ
休想
そんなものか
就这点本事吗
みみる　アイツ強すぎる
蜜蜜露 这家伙太强了
ここは一回逃げて
还是先撤退吧
ダメよ
不行
私は街の平和を守る魔法少女
我是维护城市和平的魔法少女
絶対に敵の前から逃げたりしない
绝对不会临阵脱逃
起きて　ミラクル
出现吧 奇迹
合わさるは三色の風
集合三色之风
トリニティーミラクルシュート
三位一体奇迹射线
幸せ
大满足
所詮作り話よ
都是虚构的而已
現実はそんなに甘くない
现实才不会如此简单
物語のようにうまくいかない
不会像故事里一样轻松
だけど
但即便如此
私は魔法少女
我是魔法少女
悪の組織と戦うマジアアズール
是和邪恶组织对抗的魔法碧蓝
私は私の弱さを断ち切る
我一定要克服自己的弱点
トランスマジア
变身
あなた一人で来たのね
你是一个人来的吧
マジアベーゼ
魔法之吻
ええ　大勢が良かったですか
对啊 希望人多点吗
キウィちゃんは旅行中で
其实是因为小基维在旅游
クリスちゃんは寝ちゃってるだけだけど
小可莉丝已经睡觉了
いいえ　都合がいいわ
没有 这样更好
結界よ
这是结界
これで私たちの気配は掴めない
这样的话我们就不会被别人发现了
おや　まさか私と2人きりになりたかったんですか
啊 难道是想要我们两个人独处吗
その　まさかよ
正有此意
おやおや　随分と気合いが入ってるようで
啊呀啊呀 干劲很足嘛
なめるな
别小瞧我
では　これはどうでしょう
那来尝尝这个吧
ハナ
花
ハナッ
なめるなと　言ったはずよ
不是说了吗 别小瞧我
あなたこそ　イノシシのように突進するだけで
你才是吧 跟野猪一样横冲直撞
周りが見えていないのでは
有好好注意周围吗
さあ　どうしますか
这样如何啊
これしきのことで　負けられないのよ
雕虫小技 我才不会输
本当に　この前とは随分違ったご様子で
还真的跟上次不同了呢
当たり前でしょう
那是当然
今日こそ　あなたを倒すんだから
因为我今天要打败你
あなたこそ
你才是
周りが見えていないのではなくて
好好观察周围了吗
や…
好…
ってないですよ
还没完呢
さあ　どうしました
怎么了 继续啊
まだ終わりではないでしょう
还没结束吧
先ほどまでの勢いを
刚才的气势呢
もっと見せてください
我还没见识够呢
さあ　さあ　さあ…
来啊 来啊 来啊…
こんな…
这种事…
こんなことで…
仅仅这种事…
私は　まだ…
我还能…
ほら　アズールさん
来啊 碧蓝
まだ終わりではないでしょう
还没完吧
もう一度立ち上がって
站起来啊
私まだまだまだまだ　満足していませんよ
想让我满意还差得远呢
いいですね
不错嘛
ほら　もっと頑張って
继续战斗啊
ベーゼ様
吻大人
もう　もう私　ダメです
我已经不行了
私　私ベーゼ様に勝てませんでした
我赢不了吻大人的
ベーゼ様　もっと　もっとください
吻大人 我还要
ベーゼ様　どうして
吻大人 为什么
そんな顔…
这种表情…
わ…　私は…
我…
ヘラヘラするんじゃありません
别嬉皮笑脸
もしかしてあなた　闇堕ちしようとしてますか
你就想这样堕落下去吗
正義のヒロイン　トレスマジア
正义的女英雄 魔法三原色
すべての女の子の憧れ　そのあなたが
你可是所有女孩子的憧憬
悪の組織に媚びへつらう
却向邪恶组织献媚
いけません　いけません…
不行 不行…
解釈違いにもほどがある
离谱也得有个头
ヒロインとしての矜持を持ちなさい
你身为女英雄的矜持呢
そんな
怎么会
私は…
我只是…
やあ　うてな
哟 欧蒂娜
ヴェナリータさん
维纳利塔
怒りますか　トドメを刺さなかったこと
你生气吗 因为我没有了结她
いや　いいさ
没有
君の好きにするといい
你开心就好
ただ…
不过…
どの口があんな説教するんだと思ったね
你也有资格说她吗
ですよね
确实
レオパルト
豹
マジアベーゼ
魔法之吻
ネロアリス
暗丽丝
以上３名が　我が組織の新しいメンバーさ
以上三位就是我们组织的新成员
どいつもこいつも弱っちそうね
感觉都好弱啊
ロコたちが魔法少女狩りしてる間に
我们在狩猎魔法少女的时候
こんなのしかスカウトできなかったわけ
你就只挖到这样的货色吗
いや　ロコ　テメェよりは使えんじゃねえの
不不洛可 比你有用吧
ケンカはいけませんよ
不要吵架
くだらん
无聊
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
君主团 现身